Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 23]
Señora.
No puedes contener tu bebida.
No bebas más.
Aún así dijo
Ella fue la mayor bendición que jamás recibió.
Así que esto es todo.
Yo nunca fui nada en absoluto.
Señora,
Estás realmente borracho.
Déjame llevarte de regreso al descanso.
Señora.
Cuando era un niño,
Había días tan amargos que apenas podía respirar,
Momentos en los que pensé que no podía continuar.
Así que encontré un lugar
y me escondí.
Me escondí por mucho tiempo,
hasta
Él apareció.
Él tomó mi mano
y me dijo que no tuviera miedo.
Has sido la luz de mi vida.
He vivido toda mi vida para ti.
Una vez quise preguntarte:
En aquel entonces, ¿de verdad querías salvarme?
¿O era simplemente una pieza de tu tablero?
¿Querías que yo creyera?
¿Que te debía la vida?
Pero dime,
¿Realmente te debo algo?
Xiao Huan, ¿realmente te debo algo?
Señora.
Señora,
Estás realmente borracho.
Señora.
Ya no me importa.
Porque
el hombre que profanó a mi madre
tenía una identidad tan exaltada
Ella nunca podría decirlo en voz alta.
Todos decían que mi madre era libertina,
que traicionó la confianza del difunto Emperador.
La ataron a una estaca
y la quemó viva.
¿Pero a quién traicionó realmente?
[Permítame dar a luz al heredero de Su Majestad]
Mi madre escribió una carta con su propia sangre.
Para entonces, el difunto Emperador ya había desaparecido.
Todos querían verla muerta.
Así que ella escribió esta carta de sangre.
Para demostrar quién era yo,
con la esperanza de poder vivir y crecer sano y salvo.
Pero ella nunca lo supo
Que mi identidad quedaría oculta.
Fueron todos ustedes
quien arruinó a mi madre,
me arruinó,
y nos dejó sin poder decir palabra.
¡Qué bella familia imperial!
¡Qué majestuosidad tan abrumadora ejerces!
Señora,
No debes decir ni una palabra más.
Entonces dime,
¿Qué derecho tienes a pretender ser el justo?
¿Por qué me engañaste durante más de diez años,
y hazme darlo todo,
¿Dedicando toda mi vida a recompensarte?
Yo también soy una princesa.
A lo que tienes derecho,
Yo también tengo derecho a ello.
Hablar.
Xiaohuan
Di algo.
¿No puedes levantarte y decir al menos una palabra?
Señora,
¿Qué es lo que quieres que diga?
Tienes razón.
No importa lo que digas,
No hay camino de regreso para nosotros.
Aparte de odiarte,
No me queda otro camino por recorrer.
Xiaohuan
por la muerte de mi madre,
Haré que tu clan Xiao te lo pague.
[Salón Yaoqing]
Su Majestad, Su Majestad la Emperatriz,
Vicecomandante Lu
Ha escoltado con seguridad al suegro imperial hasta el Templo Fayun.
y lo instaló en Deer Courtyard.
Bien.
Atender sus necesidades diarias con el máximo cuidado,
y que nadie más lo moleste.
Sí.
Gracias, Majestad.
Sólo espero que mi padre,
Mientras vivía en aislamiento,
Puede llegar a comprender las cosas con claridad.
A su debido tiempo,
Cuando todo se haya calmado,
Todavía puedes visitarlo.
El Deer Courtyard no está lejos.
¿Qué quieres decir?
Ayer escuché algo que no debería haber escuchado.
Pero tenga la seguridad, señora.
Ya he revisado la zona.
No había otros sirvientes del palacio presentes.
Debes guardar mi secreto para siempre,
y sin embargo ¿por qué?
¿No te suicidaste?
¡Esperar!
Aunque puede que tenga alguna medida de rendimiento,
Me gusta mucho este camino
de mostrar lealtad.
La muerte no será necesaria.
Te llamé aquí,
y bebí hasta perder el sentido delante de ti,
Porque ya lo había decidido.
Eres alguien en quien puedo confiar.
He estudiado el arte de leer corazones con Su Majestad durante años.
Los ojos de una persona
Nunca mientas.
Tus ojos me lo dicen
vivirías por mí,
y muere por mí.
¿Pero qué pasa con eso?
Al final, nunca lo conseguirás.
mi corazón.
Morir por el Preceptor Imperial
Sería mi mayor honor.
No quiero que mueras.
Te deseo
vivir bien por mi bien.
Su Majestad,
Su Majestad la Emperatriz,
El Preceptor Imperial busca audiencia.
Ocúpate primero de tus deberes.
Me despediré.
[Salón Wuying]
Su Majestad, bendiciones para usted.
¿Traes medicina para Su Majestad?
En efecto.
La fundación de Su Majestad fue gravemente dañada antes,
y requiere un cuidado cuidadoso.
Ya ha pasado algún tiempo.
Has adelgazado mucho.
Su Alteza está radiante,
Tu elegancia eclipsando las perlas y el jade.
Sólo puedo sentir vergüenza en tu presencia.
Su Majestad espera dentro del salón.
Por favor proceda.
Me despido respetuosamente de Su Alteza.
[Puro e inmaculado]
Preceptor Imperial Tú,
Ha pasado bastante tiempo.
En efecto.
No he entrado en el Salón Wuying
durante ciento diecisiete días.
¿Por qué vienes personalmente hoy a entregar el medicamento?
He venido primero a entregar la medicina,
y segundo informar a Su Majestad
Que he pensado bien las cosas.
¿Pensé en qué?
Reconozco mis errores.
¿De qué culpa hablas?
Mi culpa
radica en sobrepasar los límites,
en falta de moderación,
y no conocer límites.
Asuntos entre Su Majestad y Su Majestad
Son, al fin y al cabo, asuntos domésticos.
Su Majestad es el Hijo del Cielo.
Aunque Vuestra Majestad lleva el mundo en su corazón,
Todavía eres carne y sangre.
En cuanto al asunto de Jiangzhou,
Fue mi estrechez de miras.
Estás exagerando.
No debería haber defraudado las sinceras expectativas de Su Majestad,
ni traicionó la confianza de Su Majestad.
De aquí en adelante,
Cumpliré estrictamente con mi posición,
y nunca más presumas de juzgar los asuntos familiares de Vuestra Majestad.
En mis ojos,
Tu sinceridad importa más que tu remordimiento.
Si es sinceridad lo que Su Majestad desea,
Lo he traido.
Atiendeme.
Preséntalo.
[Mapa de la Gran Obra Hidráulica de Qi]
Un mapa de obras hidráulicas.
Eres realmente talentoso.
Finales de verano y principios de otoño en nuestra dinastía
A menudo traen consigo fuertes inundaciones.
Incluso la plaga de langostas de este año está relacionada con las inundaciones.
He elaborado especialmente este mapa de obras hidráulicas.
para que el Ministerio de Obras Públicas lo examine.
Incluso registraste las mareas de cada año que pasaba.
Habéis sido muy diligentes.
Estas cuestiones deberían abordarse más pronto que tarde.
Dime, ¿qué revelan los signos celestiales de este año?
¿Podemos comenzar las obras?
Agradezco a Su Majestad por concederme otra oportunidad.
No defraudaré a Su Majestad.
En mi corazón,
Du Tingxin siempre será Du Tingxin,
Meticuloso en todo lo que haces.
Su Majestad dice la verdad.
Todo lo que me propongo
Siempre se hace con la máxima precisión.
[Mapa de la Gran Obra Hidráulica de Qi]
[Salón Shutong]
Ying, mira.
He preparado algo para ti.
Tu plato favorito.
Venir.
No te quedes ahí parado.
Come mientras esté caliente.
qianqing
Dime, ¿hay mujeres embarazadas?
a menudo sin apetito,
incapaz de digerir la comida o el té,
¿Y sin dormir noche tras noche?
Es posible.
Ying,
¿Por qué preguntas eso?
qianqing
Estoy embarazada.
¿Qué...Qué dijiste?
¿De quién es?
Su Alteza, no debe entrar.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
¡Eres una bestia!
¡Voy a matarte!
¡Detener!
Asaltas el Salón Wuying sin motivo.
Xiao Qianqing.
Será mejor que me des una razón para no castigarte.
Feng Wufu,
Salga primero.
Cierra las puertas.
Seguir.
Sí.
Ying es inocente del mundo.
Este sinvergüenza se atreve a intimidarla,
Haciéndola...
Dejándola embarazada.
¡Imposible!
He permanecido puro con la Princesa.
¿Cómo es posible que esté embarazada?
¿Te atreves a negarlo?
Ella misma me lo dijo.
Si no eres tú, ¿quién más?
-Debiste haber aprovechado mientras... -Basta.
Li Hongqing no es ese tipo de hombre.
Ying lo dijo ella misma.
Ella es sencilla y honesta por naturaleza.
Ella no mentiría.
Si tal cosa es cierta,
Estoy dispuesto a ofrecer mi cabeza.
[Salón Shutong]
Ying.
¿Cómo es?
El médico imperial dijo
No estoy embarazada.
Pero Su Majestad dijo
que tengo mal de amores.
¿Enfermedad de amor?
Ying,
seguir.
Li Hongqing,
No te he visto durante siete días y diez horas.
Has estado en mi mente desde entonces.
No puedo comer ni beber en absoluto.
Li Hongqing,
Me gustas.
Quiero saber,
¿Le agrado?
Qué lástima.
Mi hermana sencilla y adorable
terminé enamorándome de ese idiota de Li Hongqing.
Estoy aterrorizado.
No soy digno del respeto de la Princesa.
Aterrorizado,
¿Y todavía te atreves a decir que tienes miedo?
qianqing
Él es el que me gusta.
Te prohíbo que lo intimides.
Llegó demasiado de repente.
Hongqing,
Vuelve y piénsalo primero.
No hay necesidad de responder apresuradamente.
Sí.
Está bien si no te gusto ahora.
Después de todo,
Te gustaré tarde o temprano.
Si no hay nada más, Princesa,
Por favor, permítame retirarme.
Hoy,
Ying lo hizo muy bien.
Fuiste muy valiente.
Ying,
venir.
Entremos y comamos algo.
Él realmente se atrevió a rechazar a mi hermana.
Majestad, ¿no intervendrá?
Así que el Príncipe de Yuzhang quiere decir...
¿Quieres que te conceda un matrimonio en el acto?
¿Por qué no?
¿Es mi hermana indigna de ese tonto?
Un matrimonio debe ser de afecto mutuo.
Tú y yo no podemos obligar a otros simplemente por su estatus.
Un partido forzado no produce ninguna alegría.
Cuídate.
Sin embargo, lo que una vez fue un encuentro forzado entre usted y la Emperatriz
Ahora parece bastante dulce.
¿Zhonglin?
Zhonglin.
Zhonglin,
Realmente eres tú.
No pude encontrarte durante días.
Así que te escondías aquí.
¿Por qué viniste?
¿Aún te atreves a preguntar?
Compartiste mi cama y ahora empiezas a evitarme.
Si no hubiera venido a buscarte,
¿De verdad nunca habrías venido a mí, ni siquiera hasta la muerte?
¿Qué tontería es esa?
¿Quién compartió la cama contigo?
Estaba borracho.
No recuerdo nada
Bien.
Así que ahora finges ignorancia, ¿no?
Estarse quieto.
Esto me está abandonando después de haberme llevado por mal camino.
Nunca hubo un comienzo. ¿Cómo podría abandonar algo?
¿Nunca un comienzo?
Entonces todo lo que pasó entre nosotros...
ninguno
¿cuanto cuenta?
Zhonglin.
Zhonglin,
ayúdame.
Duele.
Deja de actuar.
No caeré en ello.
Realmente duele.
¿Qué es?
Me mordió.
Esto es malo. Te ha picado un escorpión venenoso.
Es el escorpión venenoso Nanyi.
Afortunadamente su veneno no es mortal.
Pero su veneno provocará alucinaciones.
- ¿Alucinaciones? - Basta.
Te llevaré a sentarte más adelante.
Venir.
Zhonglin...
Zhonglin.
Zhonglin,
Me gustas.
I...
Quiero casarme contigo.
Tan rápido.
Este veneno realmente funciona bien.
Dime,
¿A ti también te gusto?
¿Tú?
- ¿Y tú? - Sí.
Sí.
Sabía que yo también te gustaba.
Nunca me abandonarías.
Bien.
No te abandonaré.
¿Y luego?
Eso es todo.
Estás ileso.
I...
Nunca me mordieron en absoluto.
Tú...
Pero todo lo que dije hace un momento era verdad.
¿Estás loco?
Zhonglin,
No estoy loco
Me gustas. Deseo casarme contigo.
Lo acabas de admitir.
Yo también te gusto.
No puedes negarlo
¿Sabes qué tipo de persona soy?
Por supuesto que lo sé.
Lo viste.
He sobrevivido
Sólo mediante estos trucos torcidos.
Porque soy de la secta Lingbi.
Así que, Su Alteza,
Por favor, no vuelvas a hacer bromas tan sin sentido.
No me gusta.
No estaba bromeando.
Yo era sincero.
Ya has fingido la muerte
y escapó de la Secta Lingbi.
Ahora estás bajo mi protección.
Es inútil.
Desde el día en que me uní a la Secta Lingbi,
Me afligió Heartbane.
Este veneno se ha fusionado con mi sangre.
Mientras suene la campana del corazón,
El veneno estallará.
He probado cientos
de antídotos.
Pero este veneno no tiene cura.
Entonces, Xiao Qianqing
Viviré toda mi vida con miedo.
Sobresaltado ante el más mínimo sonido,
acosado por sombras,
Incluso el sonido de una campana de cobre me aterroriza,
por temor a que la Maldición del Corazón estalle.
Este es el tipo de persona que soy.
Alguien como yo,
¿Aún te casarías?
¿De verdad no sientes nada?
¿Para la princesa Ying?
Estoy aterrorizado.
Yo nunca sería presuntuoso.
Deja a un lado el terror.
Deje de lado su rango de Princesa.
Tú,
Li Hongqing,
hacia Xiao Ying,
¿De verdad no sientes ni el más mínimo afecto?
Parece que ni siquiera tú estás completamente seguro.
Mi hermana
tiene un temperamento voluntarioso
Ella ama y odia extremamente.
Si no está seguro,
No debes provocarla.
Pero si estás seguro,
No tengo ninguna objeción.
Entiendo.
Por ahora,
No veré a la Princesa Ying.
No hasta que esté seguro de mí mismo.
Bien.
Madre,
Deseo casarme con Zhong Lin.
Espero que Madre conceda su bendición.
En días normales puedes hacer tonterías todo lo que quieras,
pero nunca debes casarte con Zhong Lin.
¿Qué pasa si insisto?
Liberame.
La emperatriz viuda ha oído que la señorita Zhong sobresale en caligrafía.
Ella te ha convocado al palacio.
Para presenciar tu habilidad.
¿Convocándome al palacio?
Es claramente un plan.
Mi agradecimiento por el favor de Su Majestad.
Sin embargo,
Me trajeron aquí demasiado apresuradamente.
No traje mi amado pincel Sanhua de pelo morado.
Volveré para recuperarlo.
¿Sanhua de pelo morado?
Hay uno aquí también.
Tengo otra peculiaridad.
Antes de poner el pincel sobre el papel,
Debo beber dos tazas del vino Sangluo que yo mismo preparo.
A menos que la señorita Zhong termine de copiar estas escrituras,
Este sirviente no puede permitir que te vayas.
Buena tía,
Si el Príncipe de Yuzhang se entera de que he desaparecido,
Seguramente vendrá a buscarme.
¿Podrás soportar las consecuencias?
El príncipe de Yuzhang
está cenando con la emperatriz viuda.
Él podrá permanecer en el palacio esta noche.
Tengo miedo
Él no estará pensando en ti.
Por favor proceda.
[Escribiendo]
Qué trucos tan insignificantes,
¿Y crees que puedes tratar conmigo?
Su Majestad.
Su Majestad,
Por favor perdóname.
Era esta mujer.
¡Ella me sedujo!
Ella es mía.
¿Te atreves a tocarla?
Qing,
esta vil mujer
llevó a cabo actos indecentes
en mis propios aposentos,
¿Y aún así la defiendes?
Madre,
...Estas estratagemas palaciegas...
¿Estás seguro de que deseas utilizarlos?
¿sobre tu propio hijo?
[Salón Wuying]
Busco casarme con Zhong Lin
y ruego a Vuestra Majestad que conceda el matrimonio.
[Puro e inmaculado]
Xiao Qianqing,
¿Te has vuelto loco?
Una mujer de origen desconocido,
con su virtud
en duda.
¿La convertirías en tu princesa?
La madre habla mal de Zhong Lin,
¿Aún lo sabes?
que en las muchas veces que estuve atrapada,
mi vida pende de un hilo,
Fue ella quien arriesgó todo
una y otra vez para salvarme.
Hay innumerables mujeres hermosas en este mundo,
pero en mi corazón,
Nadie se compara con el coraje y la lealtad de Zhong Lin.
Su devoción es sincera.
En esta vida,
No me casaré con nadie más que ella.
Nunca permitiré que te cases
una muchacha de baja cuna del mundo marcial.
Especialmente uno
Versado en formas torcidas y poco ortodoxas.
Ella no es una doncella de linaje apropiado.
Aparta ese pensamiento de tu mente.
La Emperatriz Viuda dice la verdad.
Según los ritos del Gran Qi,
El estado de Zhong Lin
De hecho, le prohíbe convertirse en Princesa de Yuzhang.
Pero el corazón de Zhong Lin es recto,
y viajó mil li para resolver la difícil situación de Xuzhou.
También recuperó la Flor de Escarcha con el Príncipe de Yuzhang,
lo cual cuenta como servicio en la protección del trono.
Ella merece una recompensa.
Por lo tanto,
Hoy decreto
que a Zhong Lin se le conceda el título de Princesa de Ding'an,
y esto será proclamado a todos.
Zhonglin,
A partir de este día,
Su Majestad y yo somos su familia.
Si alguien se atreve a hacerte daño otra vez,
causándote agravio,
Defenderemos la justicia para usted.
Yo, Zhong Lin,
Gracias a Su Majestad
y Su Majestad la Emperatriz.
Elevar.
Zhonglin,
En cuanto a ti y al Príncipe de Yuzhang,
Sólo necesitas seguir tu verdadero corazón.
Les pido que,
¿Estás dispuesta a casarte con el Príncipe de Yuzhang?
Su Majestad,
Estoy dispuesto
♪Su horquilla se balancea...♪
Agradecer
Su Majestad por este decreto de matrimonio.
♪La calidez de tu tacto♪
♪Convierte el tiempo en un círculo suave♪
♪Las flores de pera sueñan bajo la nieve♪
♪Los años pasan y se desvanecen♪
♪Crece y mengua♪
♪El destino está grabado profundamente en cada línea de mi mano♪
♪Tus ojos sostienen nuestro jardín florido♪
♪Entonces, de repente, comienza a llover a cántaros♪
♪Lavando la dulzura de los pétalos de la pera♪
♪Suavemente, lentamente, redondo y claro, tenue pero cercano♪
♪Una horquilla tallada con un voto blanco puro♪
♪A la deriva, cayendo, interminable y tierna♪
♪A través de cada estación, cada año, cada día♪
♪El aroma de las flores de pera llena de nuevo el jardín...♪
¿Qué es?
Zhonglin.
El matrimonio otorgado por Su Majestad y Su Majestad,
Usted mismo lo aceptó.
No está permitido volver atrás.
♪La brisa de la tarde se desliza suavemente♪
♪Las lágrimas de las velas tiemblan ligeramente♪
♪Cayendo sobre el rubor en mi tocador…♪
Xiao Qianqing.
¿Hablas en serio sobre mí?
Por supuesto.
¿No te estás burlando?
Entonces ¿es porque me tienes lástima?
De lo contrario realmente no lo puedo entender.
Eres el Príncipe de Yuzhang,
de estatus noble,
sin falta de nada
¿Cómo es posible que te guste alguien como yo?
¿Qué hay de malo en gustarte?
♪La carta de ese año♪
♪Oculto dentro de sus pliegues♪
♪¿Es un manantial que aún no se ha secado...?♪
Zhonglin.
Lo sé.
Tú y yo hemos vagado sin descanso.
Pero ahora que nos tenemos el uno al otro,
Nuestros corazones finalmente podrán encontrar paz para el futuro.
♪A través de cada estación, cada año, cada día♪
♪El aroma de las flores de pera llena de nuevo el jardín...♪
No me importa quién seas.
Solo quiero que lo sepas
Eso para mí, Xiao Qianqing
Eres la mujer que más amo.
Me gustas.
Y nunca pensé que podría casarme contigo.
Estoy realmente muy feliz.
♪El aroma de las flores de pera llena de nuevo el jardín♪
♪Vuelve a llenar el jardín♪
Zhonglin.
Hay algo que hace tiempo que quiero preguntarte.
¿Por qué tratas a Ling Cangcang?
¿De manera diferente a los demás?
Quizás porque
desde la infancia hasta ahora,
Ella fue la única que alguna vez quiso protegerme.
¿A dónde me llevas?
Hoy es tu cumpleaños.
Te preparé una sorpresa.
¿Es hermoso?
Dicen que dentro de este árbol de los deseos habita un espíritu de montaña.
Mientras pidas un deseo,
Se hará realidad.
Zhonglin,
Date prisa y pide un deseo.
Sé que estaba equivocado.
No me golpees.
Zhonglin.
Sólo quería darte una sorpresa.
Perdóname, Zhong Lin.
No, Cangcang.
Debería ser yo quien te agradezca.
Cangcang.
Quiero pedir un deseo.
Está bien.
¿Qué es?
Quiero ser tu amigo para toda la vida,
tratarnos unos a otros con sinceridad,
Nunca separarse.
Es una promesa.
Entonces hoy juremos hermandad.
Que este árbol dé testimonio.
Muy bien.
Dejemos que el árbol de los deseos dé testimonio.
Hoy,
-Ling Cangcang, -Zhong Lin,
Formar un vínculo de hermandad.
A partir de este día,
Compartiremos bendiciones y dificultades por igual,
viajar juntos por los confines de la tierra,
y nunca traicionarse el uno al otro.
A partir de entonces,
nos convertimos en hermanas juradas,
inseparables desde entonces.
Así que ella cortó todas esas campanas para ti,
sin duda.
Conmovido, ¿no?
Entiendo.
Comandante Li.
Vi las ojeras bajo tus ojos últimamente
y te preocupaba no dormir bien.
Así que hice este sobre calmante para ti.
Es una pequeña muestra de mi respeto.
Comandante Li,
Por favor, acéptelo.
¡No lo aceptes!
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Es por ella que no te gusto?
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪